Arbeidskrav våren 2022

### 2022-01-13 MSB106_Arbeidskrav_V22_Backup.Rmd
Lagt til Utsira i hld_arb

```{r Bosted_Haugalandet_1}
hld_bos %>% 
  ggplot(mapping = aes(x = År, y = Totalt)) +
  geom_line() +
  labs(title = "Haugalandet")+
  ylab("Antall ansatte i  \n alle næringer") +
  theme(axis.title.y = element_text(angle=0))+
  scale_x_continuous(breaks = seq(2008, 2020, by = 1))
```

>>>>

```{r Bosted_Haugalandet_1}
hld_bos %>% 
  ggplot(mapping = aes(x = År, y = Totalt)) +
  geom_line() +
  labs(title = "Fig. 17 Haugalandet") +
  ylab("Antall ansatte i  \n alle næringer") +
  theme(axis.title.y = element_text(angle=0))+
  scale_x_continuous(breaks = seq(2008, 2020, by = 1))
```

Vi ser allerede ut ifra figur 17 to faktorer. Det ene er at antall bosatte på Haugalandet som jobber innenfor næringene er høyere enn antal personer som jobber i regionen. Dette tyder på at det er en god del pendling til og fra regionen.
